# Where to go

## Курсовой проект для Tinkoff Fintech School, Frontend, весна 2023
Выполнила Судакова Александра Валерьевна  
[Ссылка на проект](https://coursework-asudakova.vercel.app/)

## Описание проекта
### *Какую задачу решает приложение*  
Данное приложение можно рассматривать как справочник, который позволяет пользователям производить поиск отелей, достопримечательностей, развлечений, а также мест питания в городах России.
### *Кто является целевой аудиторией приложения*  
Целевой аудиторией данного приложения являются люди, которые думают, куда сходить. Возможно, туристы города, которые хотят остановиться в отеле или не знакомы с местными достопримечательностями и хотят выбрать, куда можно сходить, чтобы узнать город.
### *Описание основных (решающих задачу) и дополнительных функций и возможностей приложения*  
При входе на сайт пользователю будет предложено зарегистрироваться или войти в свой личный кабинет.  
Поиск по городам осуществляется в помощью поисковой строки. Также имеется возможнсть определения местоположения пользователя.
На главной странице сайта справа расположена карта, с которой можно взаимодействовать: при перемещении по карте будут отображаться места, которые попадают в эту область карты.  
Слева расположен список предлагаемых мест. Это могут быть места, связанные с едой, развлечения, отели и достопримечательности.  
Фильтрация найденных мест:  
•	рядом – по удаленности от центральной точки карты;  
•	лучшие – по убыванию рейтинга;  
•	по алфавиту –  в алфавитном порядке по возрастанию;  
•	новые – по убыванию даты создания компании.  
Каждое место представляет из себя карточку, содержащую такую информацию, как его главная фотография, название, адрес, рейтинг места и количество отзывов.  
По каждой из этих карточек можно кликнуть, чтобы перейти на страницу с информацией об этом месте. Помимо информации, которая была на карточке, данная страница содержит описание места (если оно есть) и время работы места.  
Все найденные места отображаются на карте в виде маркеров, с которыми тоже можно взаимодействовать. При наведении на маркер всплывает подсказка с названием места и его рейтингом, а при клике на маркер открывается страница с информацией об этом месте.
Также пользователь имеет возможность сохранения понравившихся мест в избранное, где тоже можно выбрать место и посмотреть подробную информацию о нем.

[План](https://docs.google.com/document/d/1r8LIuEX_w71j6Np-cXQunnFkjRgYZFn_KJPPyiR40uU/edit?usp=sharing)

Для установки зависимостей:

### `npm ci`  
  
Для запуска проекта:

### `npm run dev`
